------------SOLUCION PARCIAL------------
abbey: No esta en la sopa de letras
abbeys: No esta en la sopa de letras
abbot: No esta en la sopa de letras
abbots: No esta en la sopa de letras
abbotship: No esta en la sopa de letras
abbotships: No esta en la sopa de letras
abbr: No esta en la sopa de letras
abbrev: No esta en la sopa de letras
abbreviate: No esta en la sopa de letras
abc: No esta en la sopa de letras
abcs: No esta en la sopa de letras
abderite: No esta en la sopa de letras
abdicable: No esta en la sopa de letras
abdicate: No esta en la sopa de letras
abdicated: No esta en la sopa de letras
abdicates: No esta en la sopa de letras
abdicating: No esta en la sopa de letras
abdication: No esta en la sopa de letras
abdicator: No esta en la sopa de letras
abdomen: No esta en la sopa de letras
abdomens: No esta en la sopa de letras
abdomina: No esta en la sopa de letras
abdominal: No esta en la sopa de letras
abdominous: No esta en la sopa de letras
abduce: No esta en la sopa de letras
abduced: No esta en la sopa de letras
abducens: No esta en la sopa de letras
abducent: No esta en la sopa de letras
abducentes: No esta en la sopa de letras
abducing: No esta en la sopa de letras
abduct: No esta en la sopa de letras
abducted: No esta en la sopa de letras
abducting: No esta en la sopa de letras
abduction: No esta en la sopa de letras
abductions: No esta en la sopa de letras
abductor: No esta en la sopa de letras
abductores: No esta en la sopa de letras
abductors: No esta en la sopa de letras
abducts: No esta en la sopa de letras
abe: pos ini (10,14) - pos fin (12,12)
abeam: No esta en la sopa de letras
abed: No esta en la sopa de letras
abegg: No esta en la sopa de letras
aberdeen: No esta en la sopa de letras
abernathy: No esta en la sopa de letras
aberrance: No esta en la sopa de letras
aberrancy: No esta en la sopa de letras
aberrant: No esta en la sopa de letras
aberrantia: No esta en la sopa de letras
aberrantly: No esta en la sopa de letras
aberrated: No esta en la sopa de letras
aberration: No esta en la sopa de letras
abet: No esta en la sopa de letras
abetment: No esta en la sopa de letras
abets: No esta en la sopa de letras
abetted: No esta en la sopa de letras
abetter: No esta en la sopa de letras
abetters: No esta en la sopa de letras
Sopa Resuelta en 458 milisengundos
Tama√±o solucion = 58