------------SOLUCION PARCIAL------------
aardvark: No esta en la sopa de letras
aardvarks: No esta en la sopa de letras
aaronic: No esta en la sopa de letras
abaca: No esta en la sopa de letras
abaci: No esta en la sopa de letras
aback: No esta en la sopa de letras
abacterial: No esta en la sopa de letras
abacus: No esta en la sopa de letras
abacuses: No esta en la sopa de letras
abaft: No esta en la sopa de letras
abalienate: No esta en la sopa de letras
abalone: No esta en la sopa de letras
abalones: No esta en la sopa de letras
abandon: No esta en la sopa de letras
abandoned: No esta en la sopa de letras
abandonee: No esta en la sopa de letras
abandoner: No esta en la sopa de letras
abandoners: No esta en la sopa de letras
abandoning: No esta en la sopa de letras
abandons: No esta en la sopa de letras
abase: No esta en la sopa de letras
abased: No esta en la sopa de letras
abasement: No esta en la sopa de letras
abasements: No esta en la sopa de letras
abaser: No esta en la sopa de letras
abasers: No esta en la sopa de letras
abases: No esta en la sopa de letras
abash: No esta en la sopa de letras
abashed: No esta en la sopa de letras
abashedly: No esta en la sopa de letras
abashes: No esta en la sopa de letras
abashing: No esta en la sopa de letras
abashment: No esta en la sopa de letras
abashments: No esta en la sopa de letras
abasia: No esta en la sopa de letras
abasing: No esta en la sopa de letras
abatable: No esta en la sopa de letras
abate: No esta en la sopa de letras
abated: No esta en la sopa de letras
abatement: No esta en la sopa de letras
abatements: No esta en la sopa de letras
abater: No esta en la sopa de letras
abaters: No esta en la sopa de letras
abates: No esta en la sopa de letras
abating: No esta en la sopa de letras
abatis: No esta en la sopa de letras
abatises: No esta en la sopa de letras
abator: No esta en la sopa de letras
abattoir: No esta en la sopa de letras
abattoirs: No esta en la sopa de letras
abaxial: No esta en la sopa de letras
abaxile: No esta en la sopa de letras
abbacies: No esta en la sopa de letras
abbacy: No esta en la sopa de letras
abbe: No esta en la sopa de letras
abbes: No esta en la sopa de letras
abbess: No esta en la sopa de letras
abbesses: No esta en la sopa de letras
Sopa Resuelta en 458 milisengundos
Tama√±o solucion = 58