------------SOLUCION PARCIAL------------
abetting: No esta en la sopa de letras
abettor: No esta en la sopa de letras
abettors: No esta en la sopa de letras
abeyance: No esta en la sopa de letras
abeyances: No esta en la sopa de letras
abeyant: No esta en la sopa de letras
abhor: No esta en la sopa de letras
abhorred: No esta en la sopa de letras
abhorrence: No esta en la sopa de letras
abhorrent: No esta en la sopa de letras
abhorrer: No esta en la sopa de letras
abhorrers: No esta en la sopa de letras
abhorring: No esta en la sopa de letras
abhors: No esta en la sopa de letras
abidance: No esta en la sopa de letras
abide: No esta en la sopa de letras
abided: No esta en la sopa de letras
abider: No esta en la sopa de letras
abides: No esta en la sopa de letras
abideth: No esta en la sopa de letras
abiding: No esta en la sopa de letras
abidingly: No esta en la sopa de letras
abient: No esta en la sopa de letras
abies: No esta en la sopa de letras
abietate: No esta en la sopa de letras
abietic: No esta en la sopa de letras
abigail: No esta en la sopa de letras
abilene: No esta en la sopa de letras
abilities: No esta en la sopa de letras
ability: No esta en la sopa de letras
abioses: No esta en la sopa de letras
abiosis: No esta en la sopa de letras
abiotic: No esta en la sopa de letras
abiotrophy: No esta en la sopa de letras
abirritant: No esta en la sopa de letras
abject: No esta en la sopa de letras
abjection: No esta en la sopa de letras
abjections: No esta en la sopa de letras
abjectly: No esta en la sopa de letras
abjectness: No esta en la sopa de letras
abjudge: No esta en la sopa de letras
abjudged: No esta en la sopa de letras
abjudging: No esta en la sopa de letras
abjudicate: No esta en la sopa de letras
abjuration: No esta en la sopa de letras
abjuratory: No esta en la sopa de letras
abjure: No esta en la sopa de letras
abjured: No esta en la sopa de letras
abjurer: No esta en la sopa de letras
abjurers: No esta en la sopa de letras
abjures: No esta en la sopa de letras
abjuring: No esta en la sopa de letras
ablastemic: No esta en la sopa de letras
ablastin: No esta en la sopa de letras
ablate: No esta en la sopa de letras
ablated: No esta en la sopa de letras
ablates: No esta en la sopa de letras
ablating: No esta en la sopa de letras
Sopa Resuelta en 456 milisengundos
Tama√±o solucion = 58