------------SOLUCION PARCIAL------------
aardvark: No esta en la sopa de letras
aardvarks: No esta en la sopa de letras
aaronic: No esta en la sopa de letras
abaca: No esta en la sopa de letras
abaci: No esta en la sopa de letras
aback: No esta en la sopa de letras
abacterial: No esta en la sopa de letras
abacus: No esta en la sopa de letras
abacuses: No esta en la sopa de letras
abaft: No esta en la sopa de letras
abalienate: No esta en la sopa de letras
abalone: No esta en la sopa de letras
abalones: No esta en la sopa de letras
abandon: No esta en la sopa de letras
abandoned: No esta en la sopa de letras
abandonee: No esta en la sopa de letras
abandoner: No esta en la sopa de letras
abandoners: No esta en la sopa de letras
abandoning: No esta en la sopa de letras
abandons: No esta en la sopa de letras
abase: No esta en la sopa de letras
abased: No esta en la sopa de letras
abasement: No esta en la sopa de letras
abasements: No esta en la sopa de letras
abaser: No esta en la sopa de letras
abasers: No esta en la sopa de letras
abases: No esta en la sopa de letras
abash: No esta en la sopa de letras
abashed: No esta en la sopa de letras
abashedly: No esta en la sopa de letras
abashes: No esta en la sopa de letras
abashing: No esta en la sopa de letras
abashment: No esta en la sopa de letras
abashments: No esta en la sopa de letras
abasia: No esta en la sopa de letras
abasing: No esta en la sopa de letras
abatable: No esta en la sopa de letras
abate: No esta en la sopa de letras
abated: No esta en la sopa de letras
abatement: No esta en la sopa de letras
abatements: No esta en la sopa de letras
abater: No esta en la sopa de letras
abaters: No esta en la sopa de letras
abates: No esta en la sopa de letras
abating: No esta en la sopa de letras
abatis: No esta en la sopa de letras
abatises: No esta en la sopa de letras
abator: No esta en la sopa de letras
abattoir: No esta en la sopa de letras
abattoirs: No esta en la sopa de letras
abaxial: No esta en la sopa de letras
abaxile: No esta en la sopa de letras
abbacies: No esta en la sopa de letras
abbacy: No esta en la sopa de letras
abbe: No esta en la sopa de letras
abbes: No esta en la sopa de letras
abbess: No esta en la sopa de letras
abbesses: No esta en la sopa de letras
abbey: No esta en la sopa de letras
abbeys: No esta en la sopa de letras
abbot: No esta en la sopa de letras
abbots: No esta en la sopa de letras
abbotship: No esta en la sopa de letras
abbotships: No esta en la sopa de letras
abbr: No esta en la sopa de letras
abbrev: No esta en la sopa de letras
abbreviate: No esta en la sopa de letras
abc: No esta en la sopa de letras
abcs: No esta en la sopa de letras
abderite: No esta en la sopa de letras
abdicable: No esta en la sopa de letras
abdicate: No esta en la sopa de letras
abdicated: No esta en la sopa de letras
abdicates: No esta en la sopa de letras
abdicating: No esta en la sopa de letras
abdication: No esta en la sopa de letras
abdicator: No esta en la sopa de letras
abdomen: No esta en la sopa de letras
abdomens: No esta en la sopa de letras
abdomina: No esta en la sopa de letras
abdominal: No esta en la sopa de letras
abdominous: No esta en la sopa de letras
abduce: No esta en la sopa de letras
abduced: No esta en la sopa de letras
abducens: No esta en la sopa de letras
abducent: No esta en la sopa de letras
abducentes: No esta en la sopa de letras
abducing: No esta en la sopa de letras
abduct: No esta en la sopa de letras
abducted: No esta en la sopa de letras
abducting: No esta en la sopa de letras
abduction: No esta en la sopa de letras
abductions: No esta en la sopa de letras
abductor: No esta en la sopa de letras
abductores: No esta en la sopa de letras
abductors: No esta en la sopa de letras
abducts: No esta en la sopa de letras
abe: pos ini (10,14) - pos fin (12,12)
abeam: No esta en la sopa de letras
abed: No esta en la sopa de letras
abegg: No esta en la sopa de letras
aberdeen: No esta en la sopa de letras
abernathy: No esta en la sopa de letras
aberrance: No esta en la sopa de letras
aberrancy: No esta en la sopa de letras
aberrant: No esta en la sopa de letras
aberrantia: No esta en la sopa de letras
aberrantly: No esta en la sopa de letras
aberrated: No esta en la sopa de letras
aberration: No esta en la sopa de letras
abet: No esta en la sopa de letras
abetment: No esta en la sopa de letras
abets: No esta en la sopa de letras
abetted: No esta en la sopa de letras
abetter: No esta en la sopa de letras
abetters: No esta en la sopa de letras
Sopa Resuelta en 480 milisengundos
Tama√±o solucion = 116