------------SOLUCION PARCIAL------------
aardvark: No esta en la sopa de letras
aardvarks: No esta en la sopa de letras
aaronic: No esta en la sopa de letras
abaca: No esta en la sopa de letras
abaci: No esta en la sopa de letras
aback: No esta en la sopa de letras
abacterial: No esta en la sopa de letras
abacus: No esta en la sopa de letras
abacuses: No esta en la sopa de letras
abaft: No esta en la sopa de letras
abalienate: No esta en la sopa de letras
abalone: No esta en la sopa de letras
abalones: No esta en la sopa de letras
abandon: No esta en la sopa de letras
abandoned: No esta en la sopa de letras
abandonee: No esta en la sopa de letras
abandoner: No esta en la sopa de letras
abandoners: No esta en la sopa de letras
abandoning: No esta en la sopa de letras
abandons: No esta en la sopa de letras
abase: No esta en la sopa de letras
abased: No esta en la sopa de letras
abasement: No esta en la sopa de letras
abasements: No esta en la sopa de letras
abaser: No esta en la sopa de letras
abasers: No esta en la sopa de letras
abases: No esta en la sopa de letras
abash: No esta en la sopa de letras
abashed: No esta en la sopa de letras
abashedly: No esta en la sopa de letras
abashes: No esta en la sopa de letras
abashing: No esta en la sopa de letras
abashment: No esta en la sopa de letras
abashments: No esta en la sopa de letras
abasia: No esta en la sopa de letras
abasing: No esta en la sopa de letras
abatable: No esta en la sopa de letras
abate: No esta en la sopa de letras
abated: No esta en la sopa de letras
abatement: No esta en la sopa de letras
abatements: No esta en la sopa de letras
abater: No esta en la sopa de letras
abaters: No esta en la sopa de letras
abates: No esta en la sopa de letras
abating: No esta en la sopa de letras
abatis: No esta en la sopa de letras
abatises: No esta en la sopa de letras
abator: No esta en la sopa de letras
abattoir: No esta en la sopa de letras
abattoirs: No esta en la sopa de letras
abaxial: No esta en la sopa de letras
abaxile: No esta en la sopa de letras
abbacies: No esta en la sopa de letras
abbacy: No esta en la sopa de letras
abbe: No esta en la sopa de letras
abbes: No esta en la sopa de letras
abbess: No esta en la sopa de letras
abbesses: No esta en la sopa de letras
abbey: No esta en la sopa de letras
abbeys: No esta en la sopa de letras
abbot: No esta en la sopa de letras
abbots: No esta en la sopa de letras
abbotship: No esta en la sopa de letras
abbotships: No esta en la sopa de letras
abbr: No esta en la sopa de letras
abbrev: No esta en la sopa de letras
abbreviate: No esta en la sopa de letras
abc: No esta en la sopa de letras
abcs: No esta en la sopa de letras
abderite: No esta en la sopa de letras
abdicable: No esta en la sopa de letras
abdicate: No esta en la sopa de letras
abdicated: No esta en la sopa de letras
abdicates: No esta en la sopa de letras
abdicating: No esta en la sopa de letras
abdication: No esta en la sopa de letras
abdicator: No esta en la sopa de letras
abdomen: No esta en la sopa de letras
abdomens: No esta en la sopa de letras
abdomina: No esta en la sopa de letras
abdominal: No esta en la sopa de letras
abdominous: No esta en la sopa de letras
abduce: No esta en la sopa de letras
abduced: No esta en la sopa de letras
abducens: No esta en la sopa de letras
abducent: No esta en la sopa de letras
abducentes: No esta en la sopa de letras
abducing: No esta en la sopa de letras
abduct: No esta en la sopa de letras
abducted: No esta en la sopa de letras
abducting: No esta en la sopa de letras
abduction: No esta en la sopa de letras
abductions: No esta en la sopa de letras
abductor: No esta en la sopa de letras
abductores: No esta en la sopa de letras
abductors: No esta en la sopa de letras
abducts: No esta en la sopa de letras
abe: pos ini (10,14) - pos fin (12,12)
abeam: No esta en la sopa de letras
abed: No esta en la sopa de letras
abegg: No esta en la sopa de letras
aberdeen: No esta en la sopa de letras
abernathy: No esta en la sopa de letras
aberrance: No esta en la sopa de letras
aberrancy: No esta en la sopa de letras
aberrant: No esta en la sopa de letras
aberrantia: No esta en la sopa de letras
aberrantly: No esta en la sopa de letras
aberrated: No esta en la sopa de letras
aberration: No esta en la sopa de letras
abet: No esta en la sopa de letras
abetment: No esta en la sopa de letras
abets: No esta en la sopa de letras
abetted: No esta en la sopa de letras
abetter: No esta en la sopa de letras
abetters: No esta en la sopa de letras
abetting: No esta en la sopa de letras
abettor: No esta en la sopa de letras
abettors: No esta en la sopa de letras
abeyance: No esta en la sopa de letras
abeyances: No esta en la sopa de letras
abeyant: No esta en la sopa de letras
abhor: No esta en la sopa de letras
abhorred: No esta en la sopa de letras
abhorrence: No esta en la sopa de letras
abhorrent: No esta en la sopa de letras
abhorrer: No esta en la sopa de letras
abhorrers: No esta en la sopa de letras
abhorring: No esta en la sopa de letras
abhors: No esta en la sopa de letras
abidance: No esta en la sopa de letras
abide: No esta en la sopa de letras
abided: No esta en la sopa de letras
abider: No esta en la sopa de letras
abides: No esta en la sopa de letras
abideth: No esta en la sopa de letras
abiding: No esta en la sopa de letras
abidingly: No esta en la sopa de letras
abient: No esta en la sopa de letras
abies: No esta en la sopa de letras
abietate: No esta en la sopa de letras
abietic: No esta en la sopa de letras
abigail: No esta en la sopa de letras
abilene: No esta en la sopa de letras
abilities: No esta en la sopa de letras
ability: No esta en la sopa de letras
abioses: No esta en la sopa de letras
abiosis: No esta en la sopa de letras
abiotic: No esta en la sopa de letras
abiotrophy: No esta en la sopa de letras
abirritant: No esta en la sopa de letras
abject: No esta en la sopa de letras
abjection: No esta en la sopa de letras
abjections: No esta en la sopa de letras
abjectly: No esta en la sopa de letras
abjectness: No esta en la sopa de letras
abjudge: No esta en la sopa de letras
abjudged: No esta en la sopa de letras
abjudging: No esta en la sopa de letras
abjudicate: No esta en la sopa de letras
abjuration: No esta en la sopa de letras
abjuratory: No esta en la sopa de letras
abjure: No esta en la sopa de letras
abjured: No esta en la sopa de letras
abjurer: No esta en la sopa de letras
abjurers: No esta en la sopa de letras
abjures: No esta en la sopa de letras
abjuring: No esta en la sopa de letras
ablastemic: No esta en la sopa de letras
ablastin: No esta en la sopa de letras
ablate: No esta en la sopa de letras
ablated: No esta en la sopa de letras
ablates: No esta en la sopa de letras
ablating: No esta en la sopa de letras
ablatio: No esta en la sopa de letras
ablation: No esta en la sopa de letras
ablations: No esta en la sopa de letras
ablatival: No esta en la sopa de letras
ablative: No esta en la sopa de letras
ablatively: No esta en la sopa de letras
ablatives: No esta en la sopa de letras
ablaze: No esta en la sopa de letras
able: No esta en la sopa de letras
abler: No esta en la sopa de letras
ablest: No esta en la sopa de letras
abloom: No esta en la sopa de letras
ablute: No esta en la sopa de letras
ablution: No esta en la sopa de letras
ablutions: No esta en la sopa de letras
ably: No esta en la sopa de letras
animal: pos ini (23,5) - pos fin (23,0)
artista: pos ini (13,22) - pos fin (7,22)
banana: pos ini (13,24) - pos fin (18,24)
budista: pos ini (3,1) - pos fin (3,7)
caiman: pos ini (9,6) - pos fin (4,1)
corona: pos ini (9,9) - pos fin (4,14)
cuenco: pos ini (5,14) - pos fin (0,19)
dalmata: pos ini (24,19) - pos fin (18,13)
decidir: pos ini (2,9) - pos fin (2,15)
elefante: pos ini (11,12) - pos fin (4,5)
experto: pos ini (18,11) - pos fin (18,5)
frase: pos ini (22,4) - pos fin (22,8)
fruncir: pos ini (24,23) - pos fin (18,17)
garantia: pos ini (21,18) - pos fin (14,11)
goloso: pos ini (18,14) - pos fin (23,19)
humedo: pos ini (9,16) - pos fin (14,21)
industrial: pos ini (14,12) - pos fin (5,21)
inercia: pos ini (23,24) - pos fin (17,18)
jacinto: pos ini (3,11) - pos fin (9,5)
jota: pos ini (11,1) - pos fin (8,1)
lodo: pos ini (15,18) - pos fin (15,15)
lupa: pos ini (14,20) - pos fin (11,17)
mensajero: pos ini (14,17) - pos fin (6,9)
ministerial: pos ini (20,1) - pos fin (20,11)
niebla: pos ini (14,8) - pos fin (19,3)
nuevo: pos ini (18,20) - pos fin (22,24)
odio: pos ini (5,18) - pos fin (5,15)
ostentoso: pos ini (5,4) - pos fin (13,12)
padre: pos ini (3,17) - pos fin (3,21)
puro: pos ini (21,13) - pos fin (24,16)
queso: pos ini (8,0) - pos fin (12,0)
rebaño: pos ini (13,11) - pos fin (8,16)
romero: pos ini (10,6) - pos fin (15,11)
semilla: pos ini (16,14) - pos fin (22,20)
soldado: pos ini (9,14) - pos fin (15,20)
test1: No esta en la sopa de letras
test2: No esta en la sopa de letras
triste: pos ini (17,11) - pos fin (22,16)
turbio: pos ini (23,23) - pos fin (18,18)
unidad: pos ini (19,6) - pos fin (19,11)
valiente: pos ini (7,23) - pos fin (0,23)
viejo: pos ini (20,13) - pos fin (24,17)
zapato: pos ini (13,4) - pos fin (8,4)
Sopa Resuelta en 632 milisengundos
Tamaño solucion = 233